[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 1]
[Folge 1]
[Since the beginning of time,]
[Seit Anbeginn der Zeit,]
[legends have told of a celestial mountain]
[Legenden erzählen von einem himmlischen Berg]
[with a spring called Yuli.]
[mit einer Quelle namens Yuli.]
[Humans who drink it gain immortality,]
[Menschen, die es trinken, erlangen Unsterblichkeit,]
[while demons gain 1,000 years of cultivation.]
[während Dämonen 1000 Jahre Kultivierung erhalten.]
[However, this mountain drifts between sea and sky.]
[Dieser Berg schwebt jedoch zwischen Meer und Himmel.]
[Only with the guidance of the ancient Kunlun Mirror]
[Nur mit der Anleitung des alten Kunlun-Spiegels]
[can one be led there.]
Kann man dorthin geführt werden?
[Humans and demons alike have been trying to find it]
[Menschen und Dämonen gleichermaßen versuchen, es zu finden]
[relentlessly.]
[unermüdlich.]
[Among them, the emperors of the Tiancheng Kingdom were the most obsessed,]
[Die Kaiser des Königreichs Tiancheng waren unter ihnen am stärksten davon besessen.]
[even sending seven costly expeditions.]
[sogar die Entsendung von sieben kostspieligen Expeditionen.]
The celestial mountain?
Der himmlische Berg?
[Emperor of Tiansheng Kingdom]
[Kaiser des Königreichs Tiansheng]
The divine has blessed me.
Das Göttliche hat mich gesegnet.
This must be Yuli Spring.
Das muss Yuli Spring sein.
[Dreamshard Immortal]
[Traumsplitter-Unsterblicher]
Greetings, Exalted Immortal.
Seid gegrüßt, erhabener Unsterblicher.
Thank you for granting me Yuli.
Vielen Dank, dass Sie mir Yuli gewährt haben.
What you see
Was Sie sehen
is merely an illusion.
ist nichts als eine Illusion.
To find the true Yuli Spring,
Um die wahre Yuli-Quelle zu finden,
you need the guidance of the Kunlun Mirror
Du benötigst die Führung des Kunlun-Spiegels
to find the path to the celestial mountain.
den Weg zum Himmelsberg zu finden .
Please enlighten me, Exalted Immortal.
Erleuchte mich, erhabener Unsterblicher.
You're the Emperor, who is supreme.
Du bist der Kaiser, der Höchste.
Others are of no concern,
Andere sind unproblematisch.
except Hong Ye, the Monarch of All Demons.
außer Hong Ye, dem Herrscher aller Dämonen.
But Hong Ye was
Aber Hong Ye war
destroyed by our ancestors 100 years ago.
von unseren Vorfahren vor 100 Jahren zerstört.
He is merely lying dormant.
Er ruht lediglich.
If he drinks from Yuli Spring first
Wenn er zuerst aus der Yuli-Quelle trinkt
and regains his powers,
und erlangt seine Kräfte zurück,
in this world,
in dieser Welt,
no one will be able to match him.
Ihm wird niemand das Wasser reichen können.
Remember this face.
Merkt euch dieses Gesicht.
[Hong Ye]
[Hong Ye]
If you want to live forever,
Wenn du ewig leben willst,
you must step over my dead body!
Du musst über meine Leiche steigen!
Yuli Spring...
Yuli-Frühling...
Your Majesty,
Eure Majestät,
what's wrong?
Was ist los?
His Majesty was tormented by nightmares at night,
Seine Majestät wurde nachts von Albträumen geplagt.
and the Feiyu Guard failed to protect him.
und die Feiyu-Garde konnte ihn nicht beschützen.
All Feiyu Guards, assemble outside the side hall
Alle Feiyu-Wachen, versammelt euch vor der Seitenhalle
for punishment
zur Bestrafung
The late emperor established the Feiyu Guard
Der verstorbene Kaiser gründete die Feiyu-Garde.
to eliminate demons in the capital.
um die Dämonen in der Hauptstadt zu vernichten.
And now,
Und nun,
in your time,
in deiner Zeit,
demons have invaded my bedchamber!
Dämonen haben mein Schlafgemach heimgesucht!
Your Majesty, please calm your anger!
Eure Majestät, bitte besänftigt euren Zorn!
I deserve death!
Ich verdiene den Tod!
Should I keep the Feiyu Guard,
Soll ich die Feiyu-Wache behalten?
or should I keep you as the Demon Slayer?
Oder soll ich dich als Dämonenjäger behalten?
Your Majesty!
Eure Majestät!
Please forgive me, Your Majesty!
Eure Majestät, bitte verzeiht mir!
Please spare my life, Your Majesty!
Eure Majestät, verschont bitte mein Leben!
Which one is Bingzhu?
Welcher ist Bingzhu?
I am...
Ich bin...
Bingzhu.
Bingzhu.
[Bingzhu]
[Bingzhu]
From today onward,
Ab heute,
you will take over as the Demon Slayer of the Feiyu Guard.
Du wirst die Rolle des Dämonenjägers der Feiyu-Garde übernehmen .
With this token, you can command all provinces
Mit diesem Token kannst du alle Provinzen befehligen .
[Demon Slayer of the Feiyu Guard]
[Dämonentöter der Feiyu-Wache]
to assist the Feiyu Guard
um die Feiyu-Garde zu unterstützen
in eliminating evil demons.
bei der Vernichtung böser Dämonen.
I-I, Bingzhu,
II, Bingzhu,
obey your command.
Befolge deinen Befehl.
Bingzhu, Demon Slayer of the Feiyu Guards,
Bingzhu, Dämonentöter der Feiyu-Wächter
enter the hall to receive the imperial decree!
Betreten Sie die Halle , um das kaiserliche Dekret entgegenzunehmen!
Thank you, sir.
Danke, Sir.
It's 9PM!
Es ist 21 Uhr!
Lock your doors and windows,
Verriegeln Sie Ihre Türen und Fenster.
keep your family safe,
Schützen Sie Ihre Familie,
and beware of demons!
Und hütet euch vor Dämonen!
Mom,
Mama,
why can't we go outside after dark?
Warum dürfen wir nach Einbruch der Dunkelheit nicht mehr nach draußen gehen?
Because when it gets dark,
Denn wenn es dunkel wird,
demons come out to eat people.
Dämonen kommen heraus, um Menschen zu fressen.
Mom.
Mama.
The demons you talk about—
Die Dämonen, von denen du sprichst –
do they look like this?
Sehen sie so aus?
Little rascal, go to sleep.
Kleiner Schelm, schlaf gut.
Demon! Demon!
Dämon! Dämon!
Demon!
Dämon!
[Xiao Yao]
[Xiao Yao]
Keep your family safe!
Schützen Sie Ihre Familie!
It's 9PM!
Es ist 21 Uhr!
Lock your doors and windows,
Verriegeln Sie Ihre Türen und Fenster.
keep your family safe,
Schützen Sie Ihre Familie,
and beware of demons!
Und hütet euch vor Dämonen!
Demon!
Dämon!
Don't be afraid!
Hab keine Angst!
I will surely capture that bear demon!
Ich werde diesen Bärendämon ganz sicher fangen!
A sorcerer is catching demons!
Ein Zauberer fängt Dämonen!
Everyone, come and help catch the demon!
Alle herkommen und mithelfen, den Dämon zu fangen!
Hurry!
Beeil dich!
Where is it?
Wo ist es?
My Lord,
Mein Herr,
since the demon has appeared,
seit dem Erscheinen des Dämons,
[Ji Yan]
[Ji Yan]
should we use the Feiyu token
Sollten wir den Feiyu-Token verwenden?
to call for reinforcements?
um Verstärkung anzufordern?
My demon-slaying blade hasn't alerted me.
Meine Dämonentöterklinge hat mich nicht alarmiert.
Why panic?
Warum in Panik geraten?
Where is it?
Wo ist es?
Where's the demon?
Wo ist der Dämon?
Everyone, rest assured.
Alle können beruhigt sein.
Now that I've taken action,
Jetzt, da ich gehandelt habe,
victory is certain. Follow me!
Der Sieg ist gewiss. Folgt mir!
Let's go!
Lass uns gehen!
-Let's go.
-Los geht's.
Catch the demon!
Fangt den Dämon!
Hurry! This way!
Schnell! Hier entlang!
Don't let the bear demon escape!
Lass den Bärendämon nicht entkommen!
It's the curfew hour.
Es ist Ausgangssperre.
Who's there?
Wer ist da?
Officer,
Offizier,
I am a demon hunter from Jiwei Mountain.
Ich bin ein Dämonenjäger vom Jiwei-Berg.
I've been chasing a bear demon all the way here.
Ich bin den ganzen Weg hierher einem Bärendämon hinterhergejagt .
Please do me a favor
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
and open the city gate.
und öffne das Stadttor.
Closing the city gates at night is the law.
Die Stadttore nachts zu schließen, ist gesetzlich vorgeschrieben.
[Pingjiang Prefecture]
[Präfektur Pingjiang]
No one may enter or leave.
Niemand darf eintreten oder das Gelände verlassen.
The bear demon is violent by nature
Der Bärendämon ist von Natur aus gewalttätig.
and has hurt countless people.
und hat unzähligen Menschen Leid zugefügt.
If it returns to Pingjiang Prefecture to cause harm,
Sollte es in die Präfektur Pingjiang zurückkehren und dort Schaden anrichten,
what good will closing the gates do?
Was bringt es, die Tore zu schließen?
That's right!
Ganz genau!
The officials have their own judgment.
Die Beamten bilden sich ihre eigene Meinung.
Master,
Master,
please don't make things difficult for us.
Bitte machen Sie es uns nicht unnötig schwer.
Heroine,
Heldin,
if you leave the city now,
Wenn Sie die Stadt jetzt verlassen,
the demon will turn back,
Der Dämon wird umkehren.
and the ones who suffer
und diejenigen, die leiden
will be common folk like us.
werden ganz normale Leute wie wir sein.
Yes, yes!
Ja, ja!
Please stay, heroine!
Bitte bleib, Heldin!
-Stay!
-Bleib!
Protect us, heroine!
Beschütze uns, Heldin!
Please stay!
Bitte bleiben Sie!
Stay, heroine!
Bleib, Heldin!
Make way! Make way!
Platz machen! Platz machen!
The Prefect is here!
Der Präfekt ist da!
Set down the sedan.
Steigen Sie aus der Limousine aus.
Set down the sedan! Set down the sedan!
Stell die Limousine ab! Stell die Limousine ab!
Master,
Master,
I've prepared excellent food and wine at my residence.
Ich habe in meiner Residenz hervorragendes Essen und Wein zubereitet .
[Prefect]
[Präfekt]
Please stay at my house for a few days.
Bitte bleiben Sie ein paar Tage in meinem Haus.
Yes, yes.
Ja, ja.
But...
Aber...
Master, may I have a word with you?
Meister, darf ich Sie kurz sprechen?
Go!
Gehen!
To be honest with you, Master,
Um ehrlich zu sein, Meister,
I have two daughters
Ich habe zwei Töchter.
at home.
zu Hause.
They've heard about the recent demon attacks
Sie haben von den jüngsten Dämonenangriffen gehört.
and haven't eaten or slept properly for days.
und haben seit Tagen nicht richtig gegessen oder geschlafen.
They're often distracted and anxious.
Sie sind oft abgelenkt und ängstlich.
I hope you can help us.
Ich hoffe, Sie können uns helfen.
I appreciate your kindness,
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
but if I don't eliminate the bear demon,
Aber wenn ich den Bärendämon nicht vernichte,
what if it returns to harm the people?
Was, wenn es zurückkehrt und den Menschen Schaden zufügt?
What should we do if the bear demon comes back?
Was sollen wir tun, wenn der Bärendämon zurückkehrt?
-Master! You can't leave! -You can't leave us alone.
-Meister! Ihr könnt nicht gehen! -Ihr könnt uns nicht allein lassen.
Shut up! Shut up!
Halt die Klappe! Halt die Klappe!
Who are you to speak here?
Wer bist du, dass du hier sprichst?
If you take the Master home,
Wenn Sie den Master mit nach Hause nehmen,
-who will protect us common folk? -Stop making such a fuss!
-Wer wird uns einfache Leute beschützen? -Hört auf, so ein Theater zu machen!
How about this?
Wie wäre es damit?
I have
Ich habe
some talismans here.
Hier sind einige Talismane.
Place them on your doors and windows,
Bringen Sie sie an Ihren Türen und Fenstern an.
and they will prevent demons from approaching.
und sie werden Dämonen daran hindern, sich zu nähern.
You can also carry them with you.
Man kann sie auch bei sich tragen.
Recite the incantation,
Sprich die Beschwörung,
and it will keep demons at bay.
und es wird Dämonen fernhalten.
Today,
Heute,
I'll give them to you.
Ich werde sie dir geben.
Master,
Master,
I heard that others' talismans are quite expensive.
Ich habe gehört, dass die Talismane anderer Leute ziemlich teuer sind.
You're giving these away for free.
Du verschenkst diese kostenlos.
Will they actually work?
Werden sie tatsächlich funktionieren?
How rude!
Wie unhöflich!
These were given to me
Diese wurden mir gegeben
by my master for protection before I left.
von meinem Herrn zu seinem Schutz, bevor ich abreiste.
Talk about ingratitude!
Das nenne ich Undankbarkeit!
So ungrateful.
So undankbar.
Forget it then.
Dann vergiss es.
I'll take them all.
Ich nehme sie alle.
Name your price, Master.
Nennen Sie Ihren Preis, Meister.
I'll pay 5 coins!
Ich zahle 5 Münzen!
10 coins!
10 Münzen!
I'll pay 60 coins!
Ich zahle 60 Münzen!
Why is he bidding up the price?
Warum treibt er den Preis in die Höhe?
I'll pay 1 tael!
Ich zahle 1 Tael!
That's too much.
Das ist zu viel.
I can't afford that.
Das kann ich mir nicht leisten.
Everyone,
Alle,
since fate has brought us together today,
Da uns das Schicksal heute zusammengeführt hat
I'll create a bond of goodwill with you.
Ich werde ein gutes Verhältnis zu Ihnen aufbauen.
I'll sell this talisman
Ich werde diesen Talisman verkaufen.
for one coin a piece. Is that all right?
Für eine Münze pro Stück. Ist das in Ordnung?
No need to rush! Don't push!
Keine Eile! Nicht drängeln!
Pay the money and you'll get one!
Zahle und du bekommst eins!
You just need to pay!
Sie müssen nur bezahlen!
Don't push!
Nicht schieben!
Stop pushing!
Hör auf zu schieben!
There's enough for everyone!
Es ist genug für alle da!
I've been hunting demons for years,
Ich jage Dämonen schon seit Jahren.
but today I've truly opened my eyes.
Aber heute habe ich wirklich die Augen geöffnet.
I didn't know you were here, sir.
Ich wusste nicht, dass Sie hier sind, Sir.
Forgive me for not greeting you properly.
Verzeihen Sie mir, dass ich Sie nicht angemessen begrüßt habe.
Please accept my apologies.
Bitte entschuldigen Sie.
Please step back, Prefect.
Bitte treten Sie zurück, Präfekt.
I'd like to have
Ich hätte gerne
a word with this female Master.
ein Wörtchen mit dieser weiblichen Meisterin.
I'm Bingzhu,
Ich bin Bingzhu,
[Demon Slayer of the Feiyu Guard]
[Dämonentöter der Feiyu-Wache]
Demon Slayer of the Feiyu Guard.
Dämonentöter der Feiyu-Wache.
So you're Master Bingzhu.
Sie sind also Meister Bingzhu.
May I ask your name
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
and which immortal sect you belong to?
Und welcher unsterblichen Sekte gehörst du an?
We focus on quiet cultivation.
Wir konzentrieren uns auf den unaufdringlichen Anbau.
To avoid worldly distractions,
Um weltlichen Ablenkungen zu entgehen,
I cannot disclose that information.
Ich kann diese Informationen nicht preisgeben.
Please understand.
Bitte haben Sie Verständnis.
This seems to be fur
Das scheint Fell zu sein
that fell off that demon just now.
Das ist eben von dem Dämon abgefallen.
It is bear fur,
Es ist Bärenfell.
but since it hasn't been nourished by blood,
da es aber nicht mit Blut genährt wurde ,
it has long since dried out.
Es ist längst ausgetrocknet.
Perhaps it was scorched by my fire whip.
Vielleicht wurde es von meiner Feuerpeitsche versengt.
That makes sense.
Das macht Sinn.
But this footprint
Aber dieser Fußabdruck
doesn't match the size of that bear demon.
passt nicht zur Größe dieses Bärendämons.
That bear demon
Dieser Bärendämon
was massive,
war riesig
weighing between 150 and 250 kilograms,
mit einem Gewicht zwischen 150 und 250 Kilogramm,
but this footprint looks like...
Aber dieser Fußabdruck sieht aus wie...
it's from something barely over 50 kilograms—
Es stammt von etwas, das kaum mehr als 50 Kilogramm wiegt.
more like a human.
eher einem Menschen ähnlich.
Master,
Master,
what's your opinion?
Was ist Ihre Meinung dazu?
Fifty-fifty?
Fünfzig-fünfzig?
All of it.
Alles.
Forty-sixty?
Vierzig-sechzig?
-You get sixty, and I get forty. -I told you.
-Du bekommst sechzig und ich bekomme vierzig. -Ich hab's dir doch gesagt.
All of it.
Alles.
The Feiyu Guard has been watching over the city this whole time,
Die Feiyu-Garde hat die Stadt die ganze Zeit über bewacht.
and not a single fly has gotten out,
und keine einzige Fliege ist entwischt.
which means the demon...
was bedeutet, dass der Dämon...
is still inside the city.
befindet sich noch innerhalb der Stadt.
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
Feiyu Guards came here
Feiyu-Wachen kamen hierher
to catch the demon.
um den Dämon zu fangen.
But this female master
Aber diese weibliche Meisterin
accidentally let it escape.
Ich habe es versehentlich entkommen lassen.
Fortunately, the Feiyu Guard...
Zum Glück ist die Feiyu-Garde...
didn't fail its mission.
hat seine Mission nicht verfehlt.
Move!
Bewegen!
Behave yourself!
Benehmt euch!
It's a human!
Es ist ein Mensch!
Daughter,
Tochter,
[Xiao Dadan]
[Xiao Dadan]
we've been exposed!
Wir wurden entlarvt!
Frauds!
Betrüger!
I've had my eyes on you from the start.
Ich habe dich von Anfang an im Auge behalten.
Still trying to run?
Immer noch am Laufen?
Beware!
Vorsicht!
[Justice of the World]
[Gerechtigkeit der Welt]
Please, sir.
Bitte, Sir.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Sit.
Sitzen.
[Righteousness]
[Gerechtigkeit]
Swindler, state your names!
Betrüger, nennt eure Namen!
Bring cold water here
Bringt kaltes Wasser hierher.
to wake her up.
um sie aufzuwecken.
Cold water.
Kaltes Wasser.
Yes.
Ja.
Where am I?
Wo bin ich?
Officer?
Offizier?
-Dad? -Daughter.
-Papa? -Tochter.
-You insolent criminal! -You...
-Du unverschämter Verbrecher! -Du...
You are extremely brazen.
Du bist ungeheuer dreist.
This is the magistrate's office,
Dies ist das Büro des Magistrats.
not a place for your theatrics!
Hier ist kein Platz für Theatralik!
My name is Xiao Yao.
Mein Name ist Xiao Yao.
This is my father, Xiao Dadan.
Das ist mein Vater, Xiao Dadan.
Those people are from my hometown.
Diese Leute stammen aus meiner Heimatstadt.
We were originally hunters.
Wir waren ursprünglich Jäger.
But several months ago,
Aber vor einigen Monaten
the magistrate's office suddenly ordered us to catch demons within a deadline.
Das Amtsgericht hat uns plötzlich befohlen, innerhalb einer bestimmten Frist Dämonen zu fangen.
How do we know how to catch demons?
Wie können wir Dämonen fangen?
We had no choice
Wir hatten keine Wahl.
but to leave our hometown.
aber unsere Heimatstadt zu verlassen.
Out of desperation,
Aus Verzweiflung
we risked our lives to hunt a bear
Wir riskierten unser Leben, um einen Bären zu jagen
and used its skin
und benutzte seine Haut
-to pretend to be a demon. -Troublemakers.
-sich als Dämon ausgeben. -Unruhestifter.
Menaces!
Bedrohungen!
So you're the ones behind the demon disturbances in the city!
Ihr seid also diejenigen, die hinter den dämonischen Unruhen in der Stadt stecken!
You caused my daughter...
Du hast meiner Tochter das angetan...
You caused my daughter mental fatigue
Sie haben bei meiner Tochter geistige Erschöpfung verursacht.
and the people of this city are living in fear.
Und die Menschen dieser Stadt leben in Angst.
Officer,
Offizier,
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
But we have never harmed anyone.
Aber wir haben noch nie jemandem geschadet.
We're just asking for a chance to live.
Wir bitten lediglich um eine Chance zu leben.
Please judge us fairly.
Bitte beurteilen Sie uns fair.
[Righteousness]
[Gerechtigkeit]
Judge?
Richter?
We caught you red-handed.
Wir haben dich auf frischer Tat ertappt.
Guards!
Wachen!
Take this female swindler to prison
Diese Betrügerin gehört ins Gefängnis.
to await execution!
Die Ausführung abwarten!
And give the others 50 strokes each!
Und die anderen bekommen jeweils 50 Schläge!
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
who dares spread rumors again
Wer wagt es, erneut Gerüchte zu verbreiten?
about demons in this prefecture.
über Dämonen in dieser Präfektur.
My Lord! My Lord!
Mein Herr! Mein Herr!
My daughter may be reckless
Meine Tochter ist möglicherweise leichtsinnig.
and deserving of death,
und den Tod verdient,
but I beg you
Aber ich bitte dich
to spare her life.
um ihr Leben zu retten.
Take them away! Take them away!
Weg mit ihnen! Weg mit ihnen!
My Lord!
Mein Herr!
Let me go!
Lass mich los!
I've returned all the money.
Ich habe das gesamte Geld zurückgegeben.
Why must you take my life?
Warum musst du mir das Leben nehmen?
You corrupt official!
Du korrupter Beamter!
You can't catch demons;
Dämonen kann man nicht fangen;
all you know is killing people.
Du kennst nichts anderes als das Töten von Menschen.
And you!
Und du!
Demon Slayer of the Feiyu Guard?
Dämonentöter der Feiyu-Wache?
You use the name of demon hunting
Du benutzt den Namen der Dämonenjagd
to bleed the people dry
um das Volk bis zum letzten Tropfen auszubluten
and collude with this corrupt official.
und mit diesem korrupten Beamten paktieren.
And now
Und nun
you want to take our lives to earn credit with your superiors.
Du willst unser Leben nehmen, um bei deinen Vorgesetzten Anerkennung zu erlangen.
If I die, will that make the demons
Wenn ich sterbe, werden dann die Dämonen...
in this city disappear?
Verschwinden Sie in dieser Stadt?
Outrageous! Outrageous.
Ungeheuerlich! Ungeheuerlich.
Guards! Gag her
Wachen! Knebelt sie!
and drag her out!
und schlepp sie raus!
-I'm telling... -Wait.
-Ich sage es ja schon... -Warte.
I think you made a good point.
Ich denke, Sie haben einen guten Punkt angesprochen.
By killing,
Durch Töten
we can't catch any demons.
Wir können keine Dämonen fangen.
But what if the one I kill
Aber was, wenn derjenige, den ich töte,
is actually a demon?
ist in Wirklichkeit ein Dämon?
This is the compass
Das ist der Kompass
the Feiyu Guard uses for hunting demons.
Die Feiyu-Garde verwendet sie zur Dämonenjagd.
When a demon is near,
Wenn ein Dämon in der Nähe ist,
the bead inside moves
Die Perle im Inneren bewegt sich
and helps us
und hilft uns
locate it.
Finde es.
From the city gate to the magistrate's office,
Vom Stadttor bis zum Magistratsamt,
you've been spinning stories all night.
Du hast die ganze Nacht Geschichten erzählt.
Now honestly tell us your true identity.
Nun verraten Sie uns ehrlich Ihre wahre Identität.
Since it's come to this,
Da es nun so weit gekommen ist,
I'll tell you the truth.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
I am a demon.
Ich bin ein Dämon.
A nine-tailed fox demon.
Ein neunschwänziger Fuchsdämon.
Go ahead, kill me,
Na los, töte mich.
and go claim your credit.
Und dann fordern Sie Ihre Gutschrift an.
Since you're so eager to die,
Da du ja so begierig darauf bist zu sterben,
I'll grant your wish!
Ich werde deinen Wunsch erfüllen!
My Lord!
Mein Herr!
Please don't!
Bitte nicht!
Let me explain on her behalf.
Ich möchte das in ihrem Namen erklären.
My daughter
Meine Tochter
is indeed different from others.
ist in der Tat anders als andere.
Her blood carries a peculiar scent
Ihr Blut hat einen eigentümlichen Geruch
that attracts snakes, insects, and other foul creatures.
das Schlangen, Insekten und andere widerliche Kreaturen anlockt .
People may mistake her for a demon,
Manche könnten sie fälschlicherweise für einen Dämon halten.
but she isn't.
Aber das ist sie nicht.
Many people came to my home, splashed dog's blood,
Viele Leute kamen zu mir nach Hause und bespritzten mich mit Hundeblut.
drove us from place to place, and hunted and reviled us wherever we went.
Sie trieben uns von Ort zu Ort und jagten und beschimpften uns überall, wo wir hinkamen.
But she's not a demon.
Aber sie ist kein Dämon.
She... she was born from my wife.
Sie... sie ist das Kind meiner Frau.
She's human.
Sie ist ein Mensch.
Human!
Menschlich!
So her blood
Also ihr Blut
can attract demons?
können Dämonen anlocken?
Wait...
Warten...
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
I shall use you as bait to lure out the true demons.
Ich werde dich als Köder benutzen, um die wahren Dämonen hervorzulocken.
Once we catch a great demon,
Sobald wir einen großen Dämon gefangen haben,
I'll release them all.
Ich werde sie alle freilassen.
What do you say?
Was sagen Sie?
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
I hope you keep your word.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Set up the formation!
Stellt die Formation auf!
This is the heart of Qingyuan Mountain,
Dies ist das Herz des Qingyuan-Gebirges.
a place filled with demonic energy for 100 years.
Ein Ort, der 100 Jahre lang von dämonischer Energie erfüllt war.
We read the stars and predicted
Wir lasen die Sterne und sagten voraus:
that a great demon would appear today.
dass heute ein großer Dämon erscheinen würde.
We didn't expect you to suddenly show up.
Wir hatten nicht erwartet, dass du plötzlich auftauchst.
You...
Du...
Don't pull me.
Zieh nicht an mir.
Miss,
Vermissen,
I'm sorry about this.
Das tut mir leid.
What are you doing?
Was machst du?
If what your father said is true,
Wenn das, was dein Vater gesagt hat, stimmt,
that the peculiar scent in your blood can attract demons,
dass der eigentümliche Geruch in deinem Blut Dämonen anlocken kann.
then this will count as you making amends.
Dann gilt dies als Wiedergutmachung.
I'll cooperate with you until dawn.
Ich werde bis zum Morgengrauen mit Ihnen zusammenarbeiten.
Tomorrow at 5 in the morning,
Morgen um 5 Uhr morgens
whether a great demon appears or not,
ob ein großer Dämon erscheint oder nicht,
you must let us go.
Sie müssen uns gehen lassen.
It hurts.
Es tut weh.
We'll see by then.
Das werden wir dann sehen.
My Lord,
Mein Herr,
this girl only has a sharp tongue.
Dieses Mädchen hat nur eine scharfe Zunge.
Can we trust her?
Können wir ihr vertrauen?
The compass reacts when it gets close to her,
Der Kompass reagiert, sobald er sich ihr nähert.
which means she's not an ordinary person.
Das bedeutet, dass sie keine gewöhnliche Person ist.
But my demon-slaying blade didn't warn me,
Aber meine Dämonentöterklinge hat mich nicht gewarnt.
so she's not a demon.
Sie ist also kein Dämon.
She's neither human nor a demon,
Sie ist weder Mensch noch Dämon.
so she must have some unusual traits.
Sie muss also einige ungewöhnliche Eigenschaften haben.
Today is the 15th day of the 7th month,
Heute ist der 15. Tag des 7. Monats.
when yin and yang shift and demonic energy peaks.
wenn sich Yin und Yang verschieben und die dämonische Energie ihren Höhepunkt erreicht.
Xiao's wilderness survival rule No. 9:
Xiaos Überlebensregel für die Wildnis Nr. 9:
at night, always stay off the ground.
Nachts sollten Sie sich immer vom Boden fernhalten.
Officials claim there are demons
Offizielle Stellen behaupten, es gäbe Dämonen.
to embezzle money.
Geld veruntreuen.
Commoners claim there are demons
Das einfache Volk behauptet, es gäbe Dämonen.
just to scare their children.
nur um ihre Kinder zu erschrecken.
Great demons are not that easy to find.
Große Dämonen sind nicht so leicht zu finden.
Be patient.
Sei geduldig.
This is no ordinary great demon.
Dies ist kein gewöhnlicher Großdämon.
This time, I've truly found a treasure.
Diesmal habe ich wirklich einen Schatz gefunden.
You want this?
Du willst das?
You...
Du...
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Catch it.
Fang es.
The Zhu Jiuyin lineage?
Die Zhu Jiuyin-Linie?
Attack.
Angriff.
Yes.
Ja.
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
Let's see
Mal sehen
who catches it first.
Wer ihn zuerst fängt.
[Seal]
[Siegel]
The great demon has appeared.
Der große Dämon ist erschienen.
You should let me go now.
Du solltest mich jetzt gehen lassen.
It's not time yet.
Es ist noch nicht so weit.
Why did you try to kill it?
Warum hast du versucht, es zu töten?
Didn't you see it was trying to kill people?
Hast du nicht gesehen, dass es versucht hat, Menschen zu töten?
It had no intention to kill people.
Es hatte keine Absicht, Menschen zu töten.
If you hadn't activated the formation first,
Wenn Sie die Formation nicht zuvor aktiviert hätten,
it wouldn't have become so agitated.
Es wäre nicht so aufgeregt gewesen.
My Lord, please help us!
Mein Herr, bitte hilf uns!
We can't hold on much longer!
Wir können nicht mehr lange durchhalten!
Come back!
Komm zurück!
It's dangerous!
Es ist gefährlich!
Catch her!
Fang sie!
Let me go!
Lass mich los!
Your lord said
Euer Herr sagte
he'd let me go once the demon appeared.
Er würde mich gehen lassen, sobald der Dämon erscheint.
How can he go back on his word?
Wie kann er sein Wort brechen?
Miss!
Vermissen!
Ning'an!
Ning'an!
How dare you come back?
Wie kannst du es wagen, zurückzukommen?
You're not Ning'an.
Du bist kein Ning'an.
[Xiao Ming/Xiao Mu]
[Xiao Ming/Xiao Mu]
Ning'an wouldn't let herself smell this bad.
Ning'an würde sich niemals so schlecht riechen lassen.
You smell bad! Your mouth stinks.
Du riechst schlecht! Dein Mund stinkt.
It's been 100 years.
Es sind 100 Jahre vergangen.
You still won't let go of His Lordship?
Du lässt Seine Lordschaft immer noch nicht los?
What?
Was?
Give me back His Lordship!
Gebt mir Seine Lordschaft zurück!
Don't catch me!
Fang mich nicht!
Don't run!
Nicht rennen!
Give me back His Lordship!
Gebt mir Seine Lordschaft zurück!
Are you in a hurry to die?
Hast du es eilig zu sterben?
Come back here!
Komm zurück hierher!
Stop right there!
Halt!
She's a fallen immortal.
Sie ist eine gefallene Unsterbliche.
Don't look at her!
Schau sie nicht an!
Don't fall for her charm spell!
Lass dich nicht von ihrem Charme verführen!
Monarch of All Demons?
Herrscher aller Dämonen?
You have finally appeared.
Du bist endlich erschienen.
Ning'an.
Ning'an.
You still won't let me go.
Du lässt mich immer noch nicht gehen.
Hong Ye,
Hong Ye,
soon I'll make you come to find me.
Bald wirst du mich suchen kommen.
Sir.
Herr.
According to the hexagrams...
Den Hexagrammen zufolge...
My Lord,
Mein Herr,
so many of our brothers were injured this time,
So viele unserer Brüder wurden diesmal verletzt.
but we still didn't catch the great demon.
Aber wir haben den großen Dämon immer noch nicht gefangen.
Could we use the Feiyu token
Könnten wir den Feiyu-Token verwenden?
to request more provincial troops for reinforcement?
um weitere Provinztruppen zur Verstärkung anzufordern?
Provincial troops are fine for catching people.
Provinztruppen sind gut genug, um Leute zu fangen.
If we send them to hunt demons,
Wenn wir sie zur Dämonenjagd aussenden,
they'll just be walking to their deaths.
Sie werden direkt in den Tod gehen.
But that great demon is no ordinary one.
Doch dieser gewaltige Dämon ist kein gewöhnlicher.
If we don't eliminate it quickly,
Wenn wir es nicht schnell beseitigen,
I'm afraid a disaster will happen.
Ich befürchte, es wird zu einer Katastrophe kommen.
Great demons are hard to find anyway.
Große Dämonen sind ohnehin schwer zu finden.
Let's stop searching for now.
Lasst uns die Suche vorerst beenden.
Let's wait for it to come to us.
Warten wir ab, bis es zu uns kommt.
My Lord!
Mein Herr!
Thank goodness!
Gott sei Dank!
My Lord, you have finally woken up!
Mein Herr, Ihr seid endlich erwacht!
Heaven has shown mercy.
Der Himmel hat Gnade erwiesen.
I've been waiting for you day and night,
Ich habe Tag und Nacht auf dich gewartet.
and you're finally back!
Und du bist endlich wieder da!
My Lord,
Mein Herr,
please look at me carefully.
Bitte schau mich genau an.
Transform into Xiao Mu first.
Verwandle dich zuerst in Xiao Mu.
My Lord...
Mein Herr...
I want to see him.
Ich möchte ihn sehen.
My Lord, you...
Mein Herr, Ihr...
Three,
Drei,
two...
zwei...
Alright, alright.
Na gut, na gut.
My Lord?
Mein Herr?
Greetings,
Grüße,
My Lord.
Mein Herr.
It was that human girl
Es war dieses Menschenmädchen.
who awakened me?
Wer hat mich geweckt?
Yes.
Ja.
Get away!
Hau ab!
Don't come over!
Komm nicht herüber!
It's bad enough you kidnapped me.
Es ist schon schlimm genug, dass du mich entführt hast.
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
I'll eat you!
Ich fresse dich!
Stay back!
Zurückhalten!
Hello there.
Hallo.
I was forced to come to Qingyuan Mountain.
Ich wurde gezwungen, zum Qingyuan-Berg zu kommen.
I meant no offense.
Ich wollte niemanden beleidigen.
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
Demons
Dämonen
are a scourge that all are duty-bound to eradicate.
sind eine Geißel , die jeder auszurotten verpflichtet ist.
As the princess,
Als Prinzessin
my previous behavior
mein bisheriges Verhalten
was merely to disturb your mind.
Es diente lediglich dazu, Ihre Gedanken zu verwirren.
♪ In the cycle of reincarnation, all beings are boundless and ordinary ♪
♪ Im Kreislauf der Wiedergeburt sind alle Wesen grenzenlos und gewöhnlich ♪
♪ How can one judge demons and specters by mere appearances? ♪
♪ Wie kann man Dämonen und Gespenster nur nach ihrem Aussehen beurteilen ? ♪
♪ You forge your obsession into vermilion around your fingers ♪
♪ Du schmiedest deine Besessenheit zu Zinnoberrot um deine Finger ♪
♪ Crossing ten thousand years to redeem me in the vast desolation ♪
♪ Zehntausend Jahre vergehen, um mich in der unendlichen Ödnis zu erlösen ♪
♪ All beings chase the seas of desire, weaving nets of greed and hatred ♪
♪ Alle Wesen jagen den Meeren der Begierde nach und weben Netze aus Gier und Hass ♪
♪ Only when suffering's carved into steles do we realize it's karmic burden ♪
♪ Erst wenn das Leid in Stelen gemeißelt wird, erkennen wir seine karmische Last ♪
♪ Only by burning the heart to ashes can one end the vanity in karma ♪
♪ Nur indem man das Herz zu Asche verbrennt, kann man die Eitelkeit im Karma beenden ♪
♪ When the world laughs at my obsession ♪
♪ Wenn die Welt über meine Besessenheit lacht ♪
♪ Only you can understand my most fervent faith ♪
♪ Nur du kannst meinen innigsten Glauben verstehen ♪
Ning'an!
Ning'an!
♪ Let all beings bloom again, breaking free from the shackles of fate ♪
♪ Mögen alle Wesen wieder erblühen und sich von den Fesseln des Schicksals befreien ♪
Only you can kill this demon!
Nur du kannst diesen Dämon töten!
Take the sword!
Nimm das Schwert!
For the sake of all living beings,
Zum Wohle aller Lebewesen,
♪ In the end, it's not in vain ♪
♪ Am Ende war es nicht umsonst ♪
slay that demon immediately!
Vernichte diesen Dämon sofort!
♪ Burned to ashes, the world vast and desolate ♪
♪ Zu Asche verbrannt, die Welt weit und öde ♪
The greatest mistake of my life
Der größte Fehler meines Lebens
was meeting you.
Ich wollte dich treffen.